本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
圣诞节是恋人们的
大日子
圣诞节快乐
热点约会场所聚焦
从烛火闪烁的桌子旁可以看到星空
享受不同于都市繁华光景的世界之美
片源 Rei／台本 keishin·团团/日校 aya／翻译 坂田·冰蝶
クリスマスは恋人たちの決戦イベント
圣诞节是恋人们的大日子
校对 森罗·syura／后期 宋宋·Coolkid
鳳　この聖なる夜を二人で祝おう
凤 让我们来一起庆祝这神圣的夜晚吧
りんね　クリスマスプレゼントがあるの
轮回 我有份圣诞礼物要送给你
それは…
那份礼物…
わ　た　し
就 是 我
今度のイブこそキメてみせるわ
今年的圣诞节前夜一定要和他确定关系
覚悟しなさい　りんね
准备接招吧 轮回
●●●●●●●●●●
●●●●●●●●
●●●●●●●●●●●
開かずのドア　ひらけゴマでちょいと腕試し
●●●●●●●●●●
●●●●●●●●
●●●●●●●●●
试着喊声芝麻开门 打开那扇紧闭的大门
●●●●●●●●●●
●●●●●●●●●
●●●●●●●●
今日はなんだか　いけないことしたいのよ
●●●●●●
●●●●●●●●
今天总是有种 想要叛逆的冲动
●●●●●●
●●●●
誘い口上　並べて登場で
●●●●●●●
●●●●●
●●●●●●●●
煽动的开场白 邀你与我登场
●●●●
●●●
さあ　始めようか
●●●●
●●●
来吧 开始吧
●●●●●●●●
●●●●●●●
秘密はひとりで　内緒はふたりで
心事一人珍藏 秘密两人共享
●●●●
●●●
指切りの合図で
●●
●●●
●●●●
拉钩相约
●●●●●●●●●●
●●●●●●●
●●●●●●●●●●●●
キミとボクがリンクする　境界線なら綱渡り
●●●●●●●●●
●●●●●●●●●●●
走过那条将你我连起 名为境界线的钢索
●●●●●●●●●●
●●●●●●●
●●●●●●●●●
踊れや歌えや今夜　あの世もこの世もない
●●●●●●●
●●●●
今夜载歌载舞 不分此世彼世
●●●●●●
●●●●●●●●
右か左か　良いか悪いか
●●●●●
●●●●●●
往左往右 是善是恶
●●●●●
●●●
くるくるくる変わる
●●●●●
●●●●
一刻不停地在改变
●●●●●●
●●●●●
きっと答えはウラのウラ
●●●●●●
●●●●●
答案一定在反面的反面
●●
●
のウラ
●●
反转不定
废屋中的圣诞节
それ　それ　ちょうだい
那个 我要买那个
これ　これをもらうわ
这个 这个我要了
ここからここまで全部
这里到这里 我全要了
これも　そっちも
这个买了 那个也给我拿好
年末大甩卖!
これで　買い漏らしはないはず
这样一来 应该不会有漏网之鱼了
お嬢さん　お嬢さん
小姑娘 小姑娘
クリスマスの準備ですか
在采购圣诞用品吗
では　こちらの商品などいかがでしょう
来看看我们家的东西吧
「フレンドリースクエア」です
这是「友好正方形」
フレンドリースクエア？
友好正方形？
はい　つまり　親密な正方形
没错 就是和谐正方形的意思
これは組み立て式の親密空間発生装置でございます
这是可以创造和谐空间的组合式装置
親密空間発生装置？
创造和谐空间的装置？
つまり　霊と仲良くなれるって事
也就是说 在这里面能和幽灵友好相处吗
ううん　霊だけではございませんよ
不 不仅仅是幽灵
人間も死神も　この空間に入ったら　皆ハッピー
不管是人类还是死神 只要踏入这个空间就会皆大欢喜
死神同士も親密になれるの
死神同伴也能变得更亲密吗
特に男女はね
男女之间效果更佳哦
年の瀬を迎え　あの世の縁日も歳末セール中
年关将近 彼世的庙会也进入了年末大甩卖的时节
普段は優良店ばかりだが
平常出来摆摊的都是很不错的店家
この時期にはインチキ商品を売りつける店も出現する
但一到这个时期 有些店也开始出售假货
しかし　騙される死神は殆どいないのだ
不过 基本上没有死神上当受骗
今なら　正方形敷きパッドと空間保護カバー　空間天板をおつけして
现在入手的话 附赠正方形垫子 空间保护套 空间面板套餐
なんとたったの１０万円
只要10万日元
安い　買った
好便宜 买了
だが　騙される死神も時々いるのだ
但是 偶尔也会有上当受骗的死神
これで準備は完璧ね
这下就万事俱备了
りんね　驚くかな
轮回应该会很惊喜吧
この気配…
这种感觉…
サンタさん　こっちこっち
圣诞老人 这边这边
圣  诞  节
ありがとうございました
谢谢惠顾
り　りんね様　とうとう買ってしまったんですね
轮 轮回大人 您终于下手了呢
興奮するな　六文
别太激动 六文
こんな贅沢してバチが当たらないでしょうか
这么奢侈不会遭报应吧
当たるものか
怎么可能
年に一度のクリスマスイブだ
这可是一年一度的圣诞节前夜
キャンドルをつけて　豪勢にケーキを分けあおう
插上蜡烛 我们痛快地把蛋糕分了吧
キャンドル生活は毎晩ですけどね
虽然我们每晚都会点蜡烛照明呢
手紙
信
救 命
廃屋
废屋
りんね　嬉しい　助けに来てくれたんだ
轮回 你来救我啦 好高兴
鳳
凤
ちょっと　何帰ろうとしてんのよ
等等 你怎么转身就走啊
そんな浮かれた格好で何をフザけている
打扮成这副鬼样子 你想干什么
お前もとっとと帰れ
你也快回去吧
なっ　これは…
什… 这是…
分かった　強力な結界が張ってあるらしくって
明白了吧 这里似乎布上了强大的结界
出られなくなっちゃったのよ
我们出不去了
でも　これはチャンス
不过 天赐良机
ねえ　知ってる
你们知道吗
この近くに廃屋があるじゃない
这附近不是有间废弃的屋子吗
以前　人が住んでた頃は　毎年クリスマスになると
过去有人居住的时候 每到圣诞节
派手なクリスマスイルミネーションで家中飾りたててたらしいんだけど
这家人就会在屋子里挂满五颜六色的圣诞彩灯
突然一家が引っ越して
但是突然 他们却举家搬迁了
知ってる　知ってる
我知道我知道
何かこの不景気で家を手放す事になったらしいって
听说是因为经济不景气才迫不得已离开这里的呢
それはさぞ無念だったろうね
那他们应该会很遗憾吧
そう　その一家の未練がそうさせるのか
没错 大概就是那一家人的留恋引发了神秘现象
誰もいないはずの廃屋にぎんぎらのイルミネーションが
本应空无一人的废屋里居然灯火辉煌
本当だ　ここ昼間通った時は廃屋だったのに
还真的是 我白天经过的时候明明只是一间废屋而已
誰も住んでないんでしょう
现在也没有人住在那里吧
怖い
好可怕
中に誰かいる
里面有人
何で逃げるのよ
你为什么要逃啊
なぜ追い回す
你又为什么要追着我不放
だって　私たちもうここから出られないのよ
因为我们已经出不去了啊
二人きりで暮らすしかないじゃない
只能相依为命了此残生了
僕もいますけど
不好意思 我也在呢
何してんの
你们在做什么
真宮桜
真宫樱
ちょっと　入ってこないでよ
喂 别进来啊
いや　何かもう出られない
可是我好像已经出不去了
っていう感じに誘われて
我就这样中了圈套
成仏できない霊がいるなら
如果这里有无法成佛的幽灵
浄霊してあげようと入ってみたんだけど
我还打算进来净化一下的
幽霊はおらず　出られなくなったと
结果幽灵不见踪影 自己倒出不去了
噂じゃ
据说
以前この家に住んでいたクリスマス大好き一家の未練じゃないかって
这似乎是过去住在这里的圣诞节狂热家族的留恋导致的
生霊の仕業だと
你是说这是生灵干的吗
違うな
不对
その一家は転勤で別の土地に移り
那一家人因为工作调动去了别的地方
今年も楽しくクリスマスをすごしている
今年也很高兴地在过圣诞节
翼くん
翼同学
実は俺はその一家の依頼でやってきた
其实我是受那家人所托而来的
勝手にクリスマスを祝うこの家の噂を聞きつけたらしく
他们听说这座房子在自说自话地庆祝圣诞节
家にチキンでもお供えしてやってくれと
就委托我给它供奉只火鸡加以安抚
家
房子
つまり　とり残された家がクリスマスを懐かしんでの怪現象って事だな
也就是说 这一奇异现象的产生原因其实是被抛弃的房子想过圣诞节
そうと分かれば　話が早いわ
既然如此 那事情就好办了
チキン置いてとっとと出るわよ
把火鸡放下 我们快点出去吧
助かったよ　翼くん
帮大忙了 翼同学
真宮さん　この流れで今夜は一緒に夜景のきれいな…
真宫同学 事情结束后我们今晚就顺便一起去看看美丽的夜景…
何でわざわざいったん外に置いて入ってくるのよ
为什么进来前要把火鸡放在外面啊
霊道もこっちからじゃ開けられないのに
灵道在这边也打不开啊
とにかく
简而言之
この家の望みはにぎやかにクリスマスを楽しむ事なんじゃない
这座房子的愿望应该只是想热热闹闹地过个圣诞节吧
だったら　いい物を持ってる
既然如此 我倒有个好东西
何　チキンとか　ケーキとか
什么 火鸡吗 还是蛋糕
えと　どこだったかな　あれ
我找找 放哪儿去了 奇怪
あれはマフラー
那是围巾吗
しかも　手編みっぽい
而且 好像还是手织的
パーティーグッズ
举办派对的道具
何を動揺している
你干嘛一副心神不定的样子
ど　動揺などしていないよ
我 我才没有心神不定呢
そ　そんなものより　私の方がすごいわ
比 比起那种东西 我准备的更厉害呢
見なさい　豪華さで目がくらむから
看着吧 豪华得能闪瞎你的狗眼
七面鳥とか　豪華ホールケーキとか
是火鸡吗 还是豪华千层蛋糕
りんねとロマンチックにすごしたかった
我本想和轮回一起浪漫地过节的
全てキャンドル
全是蜡烛
さながら百物語のようだ
跟怪谈百篇里的场景似的
他に持ってくる物があるだろうが　いくらでも
明明还有其它东西可以带来啊 就不能带那些东西来吗
ローソクなんて毎晩見あきてますよ
蜡烛这种东西我每晚看都看腻了
でも　すっごく明るくなったし
但是 屋子里也变得明亮好多
後はケーキのひとつもあればね
这时候来块蛋糕就好了
うん　クリスマスにケーキは欠かせないね
嗯 过圣诞节怎么能少了蛋糕呢
ギクリ
吓一跳
ケーキ
蛋糕
ど　どうする　差し出すか
怎 怎么办 要拿出来吗
５人で分け合って食べるんですか　この小さなケーキを
这么小的蛋糕 要五个人分着吃吗
隠しとおすか　しかし待て
还是继续藏着吧 可是等一下
もしも　もしもバレたら
如果 如果被他们知道了
貴様　ケーキを一人占めする気だったのか
混蛋 你打算独享这个蛋糕吗
それがあれば　この家から脱出できるっていうのに
只要有了它 我们就可以从这里逃出去了
六道君　最低
六道同学 真差劲
最低　最低　最低
差劲 差劲 差劲
最低なのか　俺は
我很差劲吗
りんね様
轮回大人
許せ　六文
原谅我 六文
これは迷う問題ではない
已经没什么好犹豫的了
皆　ここに
各位 我有蛋糕
皆を救うために　血の出るような思いで買ったケーキを
为了救出大家 他忍痛献出了下了血本买来的蛋糕
やっぱりあのチキンを取るべきね
果然应该去把那只火鸡拿进来啊
ケーキがないんじゃしょうがないな
没有蛋糕只能这样了
六道君も手伝って
六道同学也来帮忙吧
チキンだな　よし　きた
火鸡对吧 好的 没问题
ギリギリまで隠すんですね　りんね様
轮回大人真是不到黄河心不死啊
鳳　俺を呼び出したあの通信筒　この家から発射したんだろう
凤 你呼救时用的那个通信筒是从这个家里发射出去的对吧
そうか
原来如此
つまり　道具とかなら　出入り可能って事だわ
是道具的话 就不用受结界的限制了
ならば　簡単よ
那就好办了
たぐり寄せるんだな
把它勾过来对吧
よし　引っ張って
好了 用力拉
チキンの骨って犬や猫にはよくないのに
火鸡的骨头对猫猫狗狗的健康可不太好啊
十文字　あんたが悪いのよ
十文字 都怪你
なにを
你说什么
お前なんかこうしてやる
你这种家伙就该这样
何すんのよ　バカ
你干嘛啊 笨蛋
聖灰　聖灰
圣灰 圣灰
せめてこれ使おうよ
至少用用这个嘛
やはり　ケーキを出すしかないか
果然 只能把蛋糕拿出来了吗
ちは　ご注文のクリスマスツリー　お届けに上がりました
您好 您预定的圣诞树到了
ケーキが…
我们的蛋糕…
何
什么
ケーキ
蛋糕
メリークリスマス
圣诞快乐
ツリーやグッズが消えた
圣诞树和装饰物都消失了
まるであの世に持ってったみたいだ
就像是被带到彼世了一样
いろいろ揃って　満足したみたいだね
它终于集齐了过节要用的东西 似乎心愿已了了呢
ケーキが…
我的蛋糕…
大枚２５０円払ったケーキが…
我花了250日元买的高价蛋糕…
ケーキを持っていたなら　なぜ最初から出さん
你有蛋糕的话 为什么不早点拿出来
うるさい
要你管
クリスマス的な行事と最近とんと無縁になった俺の気持ちなど
最近和大节日愈加无缘的我的心情
お前には分かるまい
你怎么可能明白
そんなにクリスマスがしたかったの
你就这么想过圣诞节吗
じゃあ　もしよかったら…
那不介意的话…
何　まさか…
什么 难道…
させない
休想得逞
じゃ　じゃあ　りんね　皆でこれからちゃんとパーティーしない
那 那轮回 我们接下来一起开派对吧
そうだ　どうだろう　真宮さん　皆でパーティー
是啊 这个主意怎么样 真宫同学 大家一起开派对吧
別にいいけど
我没意见啊
パ　パーティー
派 派对
そうよ　りんね
没错 轮回
まだ日も暮れたばかり　イブの本番はこれからよ
太阳才刚刚下山 圣诞节前夜正要开始呢
そう　本番はこれから
没错 好戏正要开场呢
ドタバタしていて忘れてたけど　私にはまだあれが
刚才手忙脚乱都快忘记了 我还有那个
男女の仲を深める最終兵器　「フレンドリースクエア」がある
拉近异性间距离的最终兵器 「友好正方形」
寒い
好冷
じゃあ　用意があるから　後でね
那我们先去采购东西了 待会儿见
せっかくのパーティーですが
好不容易开一次派对
りんね様の部屋では寒くて　皆凍えてしまうのでは
可轮回大人的房间太冷了 大家不会被冻坏吧
だから　こうして新聞紙を集めているんだろうが
所以才要收集报纸啊
これも慣れれば　十分暖かい
习惯了这个的话 也能暖和起来的
こ　これは
这 这个是…
コっ　コっ　コタツ
被 被 被炉
お帰りなさい　りんね
欢迎回来 轮回
ゆ　夢か
这 这是梦吗
俺の部屋に超豪華暖房器具コタツが
我的房间里居然有超级豪华取暖器具 被炉
えっと　この部屋　電気きてないんだっけ
那个 这间屋子里是不是没通电来着
お任せ下さい
交给我吧
電源　引っ張ってきました　あの世の電柱から
我从彼世的电线杆上把插座拽过来了
協力的ね　バカな黒猫
真是神助攻啊 傻黑猫
これが私とりんねの間に親密空間を発生させる
你不知道吧
フレンドリースクエアとも知らないで
这其实是促进我和轮回之间亲密关系的友好正方形
これはただのコタツである
这就是个被炉
大事な事なので　二度言おう
重要的事情要说两遍
これはただのコタツである
这就是个被炉
「説明書」
「说明书」
「親密空間に相手を誘い込んだら
「将对方邀请进和谐空间后
空間内で手を握る　足を絡めるなどしてみましょう」
试着在空间内与其手脚交缠吧」
よし
好
手　手
手 手
鳳　いえ　鳳様
凤 不对 凤大人
今まで軽くバカにしててすみませんでした
一直以来都把您当做小傻瓜 真是对不起了
六文　鳳様に失礼だぞ
六文 这么说太不礼貌了哦
軽くバカにしてたのか
原来一直把我当成小傻瓜吗
やった　いやがらない
太好了 他没有抵抗
なんか触ってる気がするが　どうでもいいや
好像被什么东西碰到了 无所谓了
だってもう…
因为…
何があっても　動きたくない
哪怕天崩地裂 我也不想动弹了
ケーキだけど　ちょうど売り切れたんで　作ってくれるって
蛋糕店的蛋糕刚好卖光了 他们正在给我们做
だから　とりあえずおでんで暖まろう
所以先吃点关东煮暖和一下吧
おでんか
关东煮啊
ありがたい　真宮桜
太谢谢你了 真宫樱
あら　コタツ
哎呀 是被炉
重い
好沉
あれ　先に来てたんだ
咦 她先到了啊
貧乏な六道がコタツを
穷鬼六道家里居然有被炉
翼くん　チキン持って来てくれたんだ
翼同学 你带火鸡来了啊
リベンジだ
这是复仇
じゃ　皆でコタツでおでんとチキンを食べようか
那大家一起坐在被炉旁吃关东煮和火鸡肉吧
何であんたが仕切るのよ
凭什么要听你的啊
寒いし
天这么冷
コタツだし
又有被炉
コタツ　コタツって　これはね
什么被炉啊 这个东西啊
これは…
这个是什么
いや　コタツって事にしとくけど
没什么 就当它是被炉吧
コタツである
本来就是被炉
落ち着くねえ
真舒服啊
せっかくのフレンドリースクエアなのに　こいつらいつまで
特意买了这个友好正方形的说 这帮家伙要待到什么时候
あの紙袋にはさっきのマフラーが入ってるはず
那个纸袋里应该还放着刚才那条围巾
誰のものか確かめるには
要怎么确定是送给谁的呢
よし　トランプでもするか
对了 我们来玩扑克牌吧
持ってるの
你随身带着牌啊
たまに仕事で占いのマネゴトをする関係上
有时候工作上也会用到占卜
僕　ババヌキしかわかりません
我只会抽王八
じゃあ　それで
那就玩这个吧
せっかくだから　何か賭けるか
难得玩一次 我们赌点什么吧
賭けるカネなぞ一円もないぞ
我可没钱拿来赌
知っとる　そんな事　なら…
我知道 那就…
はい　負けた人が皆の命令を聞くんでいいと思います
我有个主意 输的人要听从所有人的命令
ナイスだ　鳳
干得漂亮 凤
じゃ　行こうか
那么 开始吧
負けた
我输了
桜　帰れ
小樱 回家去
くそ　負けた
可恶 我输了
十文字　出てけ
十文字 给我滚出去
負けた
我输了
りんね　結婚して
轮回 和我结婚吧
勝った
我赢了
なぜ猫に負ける
为什么会输给一只猫
し　仕方ないわね　何でも言いなさい
没 没办法 尽管说吧
じゃあ　何か飲み物を買ってきて下さい
那请去买点饮料回来吧
二回戦　行きますか
第二局 开始吧
今度は負けないわよ
这次我绝不会输
勝った
我赢啦
やった　やった
太好了 太好了
弱いな　お前
你好弱啊
悔しい
好不甘心
今度こそ
这次一定要赢
いや　僕　すごいですか
哎呀 原来我算是厉害的啊
次こそ　絶対
下次一定要赢
勝っちゃいましたね
我又赢了呢
で　命令は何
你还想让我做什么
もうお前には何も望まない
我已经不指望你了
いいから　言いなさい
别废话了 快说
桜様　そういえば　ケーキを後で取りに行くと
对了 樱大人 您之后不是要去拿蛋糕吗
ケーキ
蛋糕
分かった
我知道了
ありがとうございました
多谢惠顾
何かおかしい　全然親密になれない
好奇怪 一点都没有亲密起来
もしかして
难道
フレンドリースクエアはインチキ商品？
友好正方形是假货？
ねえ　これじゃ　いくら何でも鳳がかわいそうだよ
我说 就算是玩游戏 凤也太可怜了
だけど　もう一回もう一回とやりたがってるのは鳳だし
但是 一直吵着嚷着要继续玩的是她自己啊
負けずギライなのに　べらぼうに弱いしな
个性不服输 本事倒是弱到家了啊
確かにさすがの俺も気がひけるな
连我都不好意思了呢
しかし　冷えるな　せっかくコタツがあるというのに
但是 真冷啊 明明都开着被炉了
そのはずですよ　ほら
也难怪啊 你们看
雪
下雪了
騙されたんだ
被骗了
くそ　あんなもの　ぶっ壊してやる
可恶 那种东西 看我不打烂它
りんねと楽しいクリスマスにしようと思ったのに
本来想跟轮回一起愉快地过圣诞节的
どうして皆邪魔するの
为什么会事事不顺心呢
メリークリスマス
圣诞节快乐
りんね
轮回
これ…
这个是…
メリークリスマス
圣诞节快乐
メリークリスマス　鳳
圣诞节快乐 凤
メリークリスマス
圣诞节快乐
みんなお揃い
大家的围巾都是一样的
最近うちのママが編み物に凝ってて
最近我妈妈迷上了织东西
皆の分まで作っちゃったの
把大家的份也织出来了
真宫
妈妈
よかったら　もらってあげて
不介意的话 就收下吧
でも　暖かい
但是 好暖和
寒かったろう　行くぞ
很冷吧 走吧
さあ　早く暖まれ
来 快暖和一下
りんねが優しい
轮回好温柔
ごめんね　何度もお使いに行かせて
对不起 一直让你跑腿
外　寒かったろ
外面很冷吧
なんか皆も優しい
大家也好温柔
ちなみに　これは同情の視線である
顺带一提 这是同情的眼神
あれ　やっぱりフレンドリースクエアは本物
友好正方形果然是真货啊
さあ　潰れても味は変わんないよ
给 虽然变形了 味道还是一样好的
皆で食べよう
大家一起吃吧
今のは…
刚才那个是…
何が
你说哪个
うまい
真好吃
こうして　私たちのクリスマスイブは更けていきました
就这样 夜色愈浓 我们的圣诞前夜也越来越开心
ねえ　そろそろ帰んないと
喂 我该回去了
眠い
好困
勝つまでやるわよ
等我赢了才行
いつ勝つんだ
你什么时候才能赢啊
なんだか　ちっとも清くない感じのこの夜でしたけど
尽管 这个夜晚并不怎么清静
でも　おかげで皆少し親密になれた気がします
但是 大家也因此更亲密了一些
君が嫌いでも愛してる　どうしようもない程に
再讨厌也喜欢你 无法自己
交わらないふたつの世界　輪廻の輪の向こう
永不交叉的两个世界 轮回之轮的对面
こらえてた言葉さえ　唇からこぼれそう
压抑心底的话语 却似要从唇间溢出
愛の欠片　流れ星のよう　消えてしまう
爱的碎片 仿若流星 转瞬即逝
きっと　気付かない
你一定 无法察觉
もつれた赤い糸ほどく　君に触れたい気持ち
解开纠缠的红线 想要触碰你的心情
たとえ近くに感じても　明かせないこの気持ち
即便感觉近在咫尺 也无法说出口的这份感情
忘れないで
请不要忘记
生まれ変わる時が来ても　心がちょっと近づいても
即便轮回转世之时到来 哪怕心意稍许相通
交わらないふたつの世界　輪廻の輪の向こう
永不交叉的两个世界 轮回之轮的对面
回る回る記憶をつなぐ　また会う日まで
连接转动的记忆 直到某日再见
下集预告
妖狐陷阱
狐に取り付かれたら　どうなっちゃうんだろう
被狐狸附身的话会怎么样呢
混乱しちゃうんじゃないかな
就会神志不清吧
混乱
会吗
紺色が好きになったり
就会突然喜欢藏青色
コーンをばかり食べたり
就会一直吃玉米
コンコンと咳き込んだり
就会不停地咳嗽
コントやパソコンにぞっこん
就会喜欢上看小说和打电脑
狐だから　コンってこと
因为是狐狸 所以才一直咳吗
まあ　きっと狐もそんなに馬鹿じゃないから
不过 狐狸一定也没那么傻
取り付かれてることはすぐには分からないと思う　コン
附身之后肯定不会那么快就露馅的吧 咳
次回　境界のRINNE
下集 境界之轮回
狐おとし
妖狐陷阱
お楽しみに　コン
敬请期待 咳
今　コンって言ったよね
你刚刚咳了一声吧